Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Damn it, let me help! Give me something to shoot with!
zh: 该死的，让我帮把手！告诉我些我能射的家伙！gai1si3 de5，rang4 wo3 bang1 ba3shou3！ gao4su4 wo3 xie1 wo3 neng2 she4 de5 jia1huo5！

source: Damn right I’m gonna collect.
zh: 没错我得去拿我的报酬。mei2cuo4 wo3 de2 qu4 na2 wo3 de5 bao4chou5。

source: Damn right we will.
zh: 咱们肯定会。zan2men5 ken3ding4 hui4。

source: Damn. I was hoping this would be a milk run.
zh: 可恶，我一直希望这是一次收获丰厚的行动。ke3wu4，wo3 yi1zhi2 xi1wang4 zhe4 shi4 yi1ci4 shou1huo4 feng1hou4 de5 xing2dong4。

source: Damn. I was hoping to be able to bring you in feet-first.
zh: 妈的，我本来还以为要把你装棺材里送过去。ma1 de5，wo3 ben3lai2 hai2 yi3wei2 yao1 ba3 ni3 zhuang1 guan1cai5 li3 song4 guo4qu4。

source: Damn... well ok.
zh: 可恶…呃，好吧。ke3wu4 … e4，hao3 ba1。

source: Damned if I know! You live your life making stuff up, then you die, and end up on a stool in a bar in a story you made up. So meta.
zh: 要是我知道就好了！我看你你就是靠胡诌维生的，在你编出来的故事里你死在了酒吧的一张椅子上。太酷了。 yao4shi5 wo3 zhi1dao4 jiu4 hao3 le5！ wo3 kan1 ni3 ni3 jiu4shi4 kao4 hu2zhou1 wei2sheng1 de5，zai4 ni3 bian1 chu1 lai2 de5 gu4shi4 li3 ni3 si3 zai4 le5 jiu3ba1 de5一 zhang1 yi3zi5 shang3。tai4 ku4 le5。

source: Damned if I know. While I was alive, I wished I’d written Harry Potter because I’d be incredibly rich and have brought joy to endless millions. Now, in death, I wish I'd written Harry Potter because I would be haunting Hogwarts instead of this dive.
zh: 我发誓我不知道。当我活着的时候，我曾希望我能写出哈利波特，因为这样我就可以非常富有并且为他人带来无尽的快乐。现在，我死了，我希望我可以写出哈利波特，因为这样我就可以在霍格沃茨遨游而不是在这个黑暗的深处。 wo3 fa1shi4 wo3 bu4 zhi1dao4。dang1 wo3 huo2zhe5 de5 shi2hou5，wo3 ceng2 xi1wang4 wo3 neng2 xie3 chu1 Ha1li4 Bo1te4，yin1wei4 zhe4yang4 wo3 jiu4 ke3yi3 Fei1chang2 fu4you3 bing4qie3 wei2 ta1ren2 dai4lai2 wu2jin4 de5 kuai4le4。xian4zai4，wo3 si3 le5，wo3 xi1wang4 wo3 ke3yi3 xie3 chu1 Ha1li4 Bo1te4，yin1wei4zhe4yang4 wo3 jiu4 ke3yi3 zai4 huo4 ge2 wo4 ci2 ao2you2 er2 bu2shi5 zai4 zhe4ge5 hei1an4 de5 shen1chu4。

source: Dan the Donut Man
zh: 做甜饼的丹zuo4 tian2 bing3 de5 dan1

source: Dance for me!
zh: 给我跳舞！gei3 wo3 tiao4wu3！

source: Dark clouds surround you, my friend. But perhaps there is something I could provide that would help with whatever weighs so heavily upon you?
zh: 你看起来很阴沉，我的朋友。不过我也许能提供一些东西帮助你摆脱重担。ni3 kan4qi3lai5 hen3 yin1chen2，wo3 de5 peng2you5。bu4guo4 wo3 ye3xu3 neng2 ti2gong1 yi1xie1 dong1xi1 bang1zhu4 ni3 bai3tuo1 zhong4dan4。

source: Data Pad
zh: 数据板shu4ju4 ban3

source: Data Store
zh: 数据存储shu4ju4 cun2chu3

source: Data found at the NTSB that shows Renraku caused the crash of an Ares jetliner.
zh: 这些在NTSB找到的数据证明阿瑞斯公司的喷气客机坠毁事件是由Renraku造成的。 zhe4xie1 zai4 NTSB zhao3dao4 de5 shu4ju4 zheng4ming2 A1rui4si1 gong1si1 de5 pen1qi4 ke4ji1 zhui4hui3 shi4jian4 shi4 you2 Renraku zao4cheng2 de5。

source: Data from the NTSB. Renraku would pay to keep it quiet, and Ares would pay to know what it is.
zh: 国家运输安全委员会的数据。Renraku愿意付钱来保证那不被泄露，但是阿瑞斯愿意付钱来得到哪些数据。 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 de5 shu4ju4。Renraku yuan4yi4 fu4qian2 lai2 bao3zheng4 na3 bu4 bei4 xie4lu4，dan4shi4 A1rui4si1 yuan4yi4 fu4qian2lai2 de2dao4 na3xie1 shu4ju4。

source: Data missing or corrupted. Contact your administrator for help.
zh: 数据不存在或已损坏。请联系管理员取得帮助。shu4ju4 bu4 cun2zai4 huo4 yi3 sun3 huai4。qing3 lian2xi4 guan3li3yuan2 qu3de2 bang1zhu4。

source: David Fry II
zh: 大卫弗莱二世Da4wei4 fu2 lai2 er4shi4

source: David looks almost as tired as you do. You can tell that this case has gotten under his skin like it has yours.
zh: 大卫看起来和你一样累。这件案子让你们两个都非常厌倦。Da4wei4 kan4qi3lai5 he2 ni3 yi1yang4 lei3。zhe4 jian4 an4zi5 rang4 ni3men5 liang3 ge4 dou1 fei1chang2 yan4juan4。

source: Days here tend to be slow, so I volunteer at a medical center on the other side of Touristville. And I had a rough shift.
zh: 这儿时间过的很慢，所以我志愿去游城另一边的医疗中心帮忙。 并且，我也有了一个粗糙的转变。 zhe4r5 shi2jian1 guo4 de5 hen3 man4，suo3yi3 wo3 zhi4yuan4 qu4 you2 cheng2 ling4 一 bian1 de5 yi1liao2 zhong1xin1 bang1mang2。 bing4qie3，wo3 ye3 you3 le5 一 ge4 cu1cao1 de5 zhuan3bian4。

source: DeadMansSwitch
zh: 死亡发讯si3wang2 fa1 xun4

source: Deal with the Halloweeners Gang
zh: 处理万圣节暴徒chu3li3 Wan4sheng4jie2 bao4tu2

source: Deal.
zh: 成交。cheng2jiao1。

source: Deal. Here's the necklace. {{GM}}Give Frank the necklace.{{/GM}}
zh: 成交。项链你拿去吧。{{GM}}把项链交给弗兰克。{{/GM}}cheng2jiao1。xiang4lian4 ni3 na2 qu4 ba1。{{GM}} ba3 xiang4lian4 jiao1gei3 Fu2lan2ke4。{{/GM}}

source: Dealer
zh: 小贩xiao3fan4

source: Dear Charles, We have been trying to reach you for months. We have come to the Universal Brotherhood several times and every time have been told that we could not see you. Since you are not allowed to go online in any way the only way we can try to contact you is by letters, which we have done time and again with no response. How can you forget the people that raised you, and loved you? Mom and Dad
zh: 亲爱的查理， 我们已经尝试联系你好几个月了。我们去了统世兄弟会数次，每次都被告知我们不能见你。因为你不被允许上网，所以我们只能通过信件来联系你，即使如此也一直没有回复。 你怎么能忘了把你养大并且深爱你的人？ 爸爸和妈妈 qin1ai4 de5 cha2 li3， wo3men5 yi3jing1 chang2shi4 lian2xi4 ni3 hao3 ji1 ge4 yue4 le5。wo3men5 qu4 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shu3 ci4，mei3ci4 dou1 bei4 gao4zhi1 wo3men5 bu4neng2 jian4ni3。yin1wei4 ni3 bu4 bei4 yun3xu3 shang4wang3，suo3yi3 wo3men5 zhi3neng2 tong1guo4 xin4jian4 lai2 lian2xi4 ni3，ji2 shi3 ru2 ci3 ye3 yi1zhi2 mei2you3 hui2fu4。 ni3 zen3me5 neng2 wang4 le5 ba3 ni3 yang3 da4 bing4qie3 shen1ai4 ni3 de5 ren2？ ba4ba5 he2 ma1ma5

source: Dear Sister Julie, It is my pleasure to invite you to join us in the Inner Sanctum as a Mother of the Universal Brotherhood. I have left your upgraded keycard in your locker. We rejoice to be with you! Father Willy
zh: 亲爱的朱莉修女， 我很荣幸能邀请你以统世兄弟会的嬷嬷的身份加入我们内部圣所。 我在你的锁柜里放了你升级过的钥匙卡。 我们很高兴与你在一起！ 威利神父 qin1ai4 de5 zhu1 li4 xiu1nu:3， wo3 hen3 rong2xing4 neng2 yao1qing3 ni3 yi3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 mo2mo5 de5 shen1fen4 jia1ru4 wo3men5 nei4bu4 sheng4 suo3。 wo3 zai4 ni3 de5 suo3 gui4 li3 fang4 le5 ni3 sheng1ji2 guo4 de5 yao4shi5ka3。 wo3men5 hen3 gao1xing4 yu2 ni3 zai4 yi1qi3！ Wei1li4 shen2fu5

source: Death and I have an understanding. He doesn’t bother me and I don’t bother him. {{GM}}He rolls his eyes.{{/GM}} Okay, that’s not really true. The truth is that there are some things you can’t know, kid. Insects from another dimension only scratch the surface of what’s really going on in the Sixth World. And the idea that anyone knows what’s really going on is kinda nuts in itself.
zh: 死亡与我有个协议。他不来烦我我也就不去烦他。 {{GM}}他翻着眼珠。{{/GM}} 好吧，这不是事实。事实是有些事你不能知道，孩子。来自另一空间的虫子只揭开了第六世界所发生的序幕。其他那些声称自己知道发生了什么的人也都只是信口雌黄。 si3wang2 yu2 wo3 you3 ge4 xie2yi4。ta1 bu4 lai2 fan2 wo3 wo3 ye3 jiu4 bu4 qu4 fan2 ta1。 {{GM}} ta1 fan1 zhao1 yan3zhu1。{{/GM}} hao3 ba1，zhe4 bu2shi5 shi4shi2。shi4shi2 shi4 you3xie1 shi4 ni3 bu4neng2 zhi1dao4，hai2zi5。lai2zi4 ling4 yi1 kong1jian1 de5 chong2zi5 zhi3 jie1kai1 le5 di4liu4 shi4jie4 suo3 fa1sheng1 de5 xu4mu4。qi2ta1 na4xie1 sheng1cheng1 zi4ji3 zhi1dao4 fa1sheng1 le5 shen2me5 de5 ren2 ye3 dou1 zhi3shi4 xin4kou3ci2huang2。

source: Death would be too quick a punishment. You’re going to pay for what you’ve done. {{GM}}Take her with you.{{/GM}}
zh: 赏你一个痛快的确太便宜你了。你会为你的一切所作所为付出代价。 {{GM}}把她带走。{{/GM}} shang3 ni3 一 ge4 tong4kuai4 di2que4 tai4 bian4yi2 ni3 le5。ni3 hui4 wei2 ni3 de5 yi1qie4 suo3zuo4suo3wei2 fu4 chu1 dai4 jia4。 {{GM}}ba3 ta1 dai4zou3。{{/GM}}

source: Debuff Fist
zh: 减益之拳jian3yi4 zhi1 quan2

source: Decide the Fate of Sam Watt's Killer
zh: 决定杀害了山姆华兹的凶手的命运。jue2ding4 sha1hai4 le5 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 xiong1shou3 de5 ming4yun4。

source: Decide you need a fix more than you need a beat-down? Smart move. Now what do you need?
zh: 看起来你觉得动口比动手更好，对吧？聪明。现在，你想要什么？kan4qi3lai5 ni3 jue2de5 dong4kou3 Bi3 dong4shou3 geng1 hao3，dui4 ba1？ cong1ming5。xian4zai4，ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: Decomposing.
zh: 腐烂。fu3lan4。

source: Decreases the target's Armor by 10. Lasts 0 RNDS.
zh: 减少目标10点护甲。不持续回合。jian3shao3 mu4biao1 1 0 dian3 hu4 jia3。bu4 chi2xu4 hui2he2。

source: Decreases the target's Dodge by 10. Lasts 0 RNDS.
zh: 减少目标的躲闪10点，持续 0 回合.jian3shao3 mu4biao1 de5 duo3shan3 1 0 dian3，chi2xu4 0 hui2he2 .

source: Deductions?
zh: 扣减？kou4 jian3？

source: Defeat Dr. Holmes
zh: 击败福尔摩斯博士ji1bai4 Fu2er3mo2si1 bo2shi4

source: Defeat Pitezel
zh: 击败Pitezelji1bai4 Pitezel

source: Defeat the Runner Crew
zh: 击败突袭者小队ji1bai4 tu1xi2 zhe3 xiao3 dui4

source: Defend Marie-Louise
zh: 保护玛利亚路易斯bao3hu4 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1

source: Definitely. Take your time to reconnoiter. We're chill here.
zh: 不是。花点时间侦察一下。这边可冷了。bu2shi5。hua1 dian3 shi2jian1 zhen1cha2 yi1xia4。zhe4bian1 ke3 leng3 le5。

source: Delicious. A trophy hunter. What was it?
zh: 好吃。奖杯猎人。都是些什么？hao3chi1。jiang3bei1 lie4ren2。dou1 shi4 xie1 shen2me5？

source: Delilah Muscle
zh: 德利拉肌肉De2 li4 la1 ji1rou4

source: Delilah? I thought you said you'd never do another deal with that man.
zh: 德利拉？我记得你说过不再和那个人来往了。De2 li4 la1？ wo3 ji4de5 ni3 shuo1 guo4 bu4zai4 he2 na4ge5 ren2 lai2wang3 le5。

source: Deliver Stevie J.'s BTL Chip
zh: 运送史蒂夫·J的迷幻芯片yun4song4 Shi3di4fu1 · J de5 mi2huan4 xin1pian4

source: Deliver the Stones to Mr. Delilah
zh: 将石头带给德利拉jiang1 shi2tou5 dai4gei3 De2 li4 la1

source: Denver.
zh: 丹佛。Dan1fo2。

source: Depends on the year. Let me take a look. {{GM}}He angles his cyber-optics towards the ring, and ponders a moment.{{/GM}}
zh: 得看是哪年的冠军了。让我看看。 {{GM}}他用他的电子显微镜看了看指环，沉思了一会。{{/GM}} de2 kan1 shi4 na3 nian2 de5 guan4jun1 le5。rang4 wo3 kan4kan5。 {{GM}} ta1 yong4 ta1 de5 dian4zi3xian3wei1jing4 kan1 le5 kan1 zhi3huan2，chen2si1 le5 yi1hui4。{{/GM}}

source: Depicted is a clock tower at a train station in downtown Portland in the Tir. The plaque reads "Efficiency".
zh: 画上描绘的是波特兰市中心火车站的一座时钟塔。标识板上写着 "效率"。hua4 shang3 miao2hui4 de5 shi4 Bo1te4lan2 shi4zhong1xin1 huo3che1zhan4 de5 一 zuo4 shi2 zhong1 ta3。biao1zhi4 ban3 shang3 xie3 zhao1 "xiao4lu:4"。

source: Despite Coyote’s clear desire to stand on her own two feet, Paco needs to help her through the door into the Seamstresses Union. Heads raise, and the front room of the bar falls strangely silent. Paco stands by her side now, not speaking, his dark eyes flat with fury. Coyote presses a rag to her clawed-up face. She winces but manages to keep control as she breathes in slow, deep breaths to manage the pain. Taking a closer look, you see her arm isn’t much more than shreds of meat and broken bone held together by tendons and burned skin. It’ll be a miracle if she still has it by the end of the night...
zh: 尽管凯约提明确表示她想自己走，但是帕科还是得帮把手帮她穿过进入女工联合会的门。抬起头后发现吧台的前面很奇怪的一片寂静。 现在帕科站在她身边，沉默不语。他深色的眼睛充满愤怒。凯约提用一块破布按着她被抓伤的脸。她颤抖着尝试深呼吸来控制自己的痛楚。 仔细看看后发现，她的胳膊已经成了一堆碎肉和骨头片的混合物，勉强被筋和烧伤的皮肤兜着。她能活过今晚都是一个奇迹…… jin3guan3 Kai3yue1ti2 ming2que4 biao3shi4 ta1 xiang3 zi4ji3 zou3，dan4shi4 Pa4ke1 hai2shi5 de2 bang1 ba3shou3 bang1 ta1 chuan1guo4 jin4ru4 nu:3gong1 lian2he2hui4 de5men2。tai2qi3 tou2 hou4 fa1xian4 ba1tai2 de5 qian2mian4 hen3 qi2guai4 de5 一 pian1 ji4jing4。 xian4zai4 Pa4ke1 zhan4 zai4 ta1 shen1bian1，chen1 mo4 bu4 yu3。ta1 shen1se4 de5 yan3jing5 chong1man3 fen4nu4。Kai3yue1ti2 yong4 yi1kuai4 po4bu4 an4 zhao1 ta1 bei4zhua1shang1 de5 lian3。ta1 chan4dou3 zhao1 chang2shi4 shen1 hu1 xi1 lai2 kong4zhi4 zi4ji3 de5 tong4chu3。 zi3xi4 kan4kan5 hou4 fa1xian4，ta1 de5 ge1bo5 yi3jing1 cheng2 le5 yi1dui1 sui4rou4 he2 gu3tou5 pian1 de5 hun4he2wu4，mian3qiang3 bei4 jin1 he2 shao1shang1 de5 pi2fu1 dou1 zhao1。ta1 neng2 huo2 guo4 jin1wan3 dou1 shi4 一 ge4 qi2ji4 ……

source: Destroy the Lab's Research
zh: 破坏实验室中的研究po4huai4 shi2yan4shi4 zhong1 de5 yan2jiu1

source: Diane Ravenwood
zh: 黛安·瑞文伍德dai4 an1 · rui4 wen2 wu3 De2

source: Did I ever tell you about her, buddy? We’re twins... were twins, I guess. You still a twin after one of you dies? I dunno. Doesn’t matter I guess. {{GM}}He sighs. Heavy.{{/GM}} God, listen, do me a favor, will you? If you talk to her - her name is Jessica - tell her I’m sorry, okay? For everything. She’ll know what for. She’s Catholic - so she’ll forgive me... I... need her to forgive me.
zh: 我跟你谈过她吗，兄弟？我们是双胞胎……我想至少曾经是……也许你们其中一个死了，另一个就不能算是了吧？我不知道，反正无所谓了。 {{GM}}他深深地叹着气。{{/GM}} 天啊，听我说，帮我一个忙，好吗？如果你能告诉她——她的名字是杰希卡……告诉她我很抱歉，好吗？我为所有的事感到抱歉，她会明白的。他是一个天主教徒，所以她会原谅我的……我……我希望她原谅我。 wo3 gen1 ni3 tan2 guo4 ta1 ma3，xiong1di4？ wo3men5 shi4 shuang1bao1tai1 …… wo3 xiang3 zhi4shao3 ceng2jing1 shi4 …… ye3xu3 ni3men5 qi2zhong1 一 ge4 si3 le5，ling4一 ge4 jiu4 bu4neng2 suan4shi4 le5 ba1？ wo3 bu4 zhi1dao4，fan3zheng4 wu2suo3wei4 le5。 {{GM}} ta1 shen1 shen1 de5 tan4 zhao1 qi4。{{/GM}} tian1 a1，yin3 wo3 shuo1，bang1 wo3 一 ge4 mang2，hao3 ma3？ ru2guo3 ni3 neng2 gao4su4 ta1——ta1 de5 ming2zi5 shi4 Jie2xi1ka3 …… gao4su4 ta1 wo3 hen3bao4qian4，hao3 ma3？ wo3 wei2 suo3you3 de5 shi4 gan3dao4 bao4qian4，ta1 hui4 ming2bai5 de5。ta1 shi4 一 ge4 Tian1zhu3jiao4tu2，suo3yi3 ta1 hui4 yuan2liang4wo3 de5 …… wo3 …… wo3 xi1wang4 ta1 yuan2liang4 wo3。

source: Did I stand out upstairs? No. Janitors never do. When I was younger, I had a rep for getting in and getting out of systems so cleanly that no one knew I was there. Half the Matrix runs that earned me my rep were made possible because I was able to get inside the facility posing as a janitor. Now it’s just sort of part of me.
zh: 我有引人注目吗？不，清洁工从来都不会这样。 我年轻的时候，我因能够不被任何人发现地进出系统而获得声誉。 矩阵的一半狂奔都因为我的存在而变得可能，因为我可以以门卫身份进入设施。现在，那只是我的一部分。 wo3 you3 yin3ren2zhu4mu4 ma3？ bu4，qing1jie2gong1 cong2lai2 dou1 bu4hui4 zhe4yang4。 wo3 nian2qing1 de5 shi2hou5，wo3 yin1 neng2gou4 bu4 bei4 ren4 he2 ren2 fa1xian4 de5 jin4chu1 xi4tong3 er2 huo4de2 sheng1yu4。 ju3zhen4 de5 yi1ban4 kuang2 ben1 dou1 yin1wei4 wo3 de5 cun2zai4 er2 bian4de5 ke3neng2，yin1wei4 wo3 ke3yi3 yi3 men2wei4 shen1fen4 jin4ru4 she4shi1。xian4zai4，na3 zhi3shi4 wo3 de5 yi1bu4fen5。

source: Did Lucy have any enemies?
zh: 露西和谁结过仇么？Lu4xi1 he2 shei2 jie1 guo4 chou2 ma2？

source: Did Sam have a sister?
zh: 山姆是不是有个妹妹？Shan1mu3 shi4bu4shi4 you3 ge4 mei4mei5？

source: Did Sam have any enemies?
zh: 山姆有什么仇人吗？Shan1mu3 you3 shen2me5 chou2ren2 ma3？

source: Did he say how he got better?
zh: 他说没说他怎么好过来的？ta1 shuo1 mei2 shuo1 ta1 zen3me5 hao3 guo4lai2 de5？

source: Did he say who it was?
zh: 他说是谁没？ta1 shuo1 shi4 shei2 mei2？

source: Did you doubt I would?
zh: 你是否怀疑过我真会做？ni3 shi4fou3 huai2yi2 guo4 wo3 zhen1 hui4 zuo4？

source: Did you guys jam?
zh: 你们闹矛盾吗？[不确定]ni3men5 nao4mao2dun4 ma3？ [ bu4 que4ding4 ]

source: Did you keep us here long enough, Larry?
zh: 你似乎把我们留在这很久了，拉瑞？ni3 si4hu1 ba3 wo3men5 liu2 zai4 zhe4 hen3 jiu3 le5，La1rui4？

source: Did you know Jin Parks sold Coyote a gun recently?
zh: 你知道金帕克斯最近有卖给凯约提一把枪吗？ni3 zhi1dao4 jin1 pa4 ke4 Si1 zui4jin4 you3 mai4 gei3 Kai3yue1ti2 一 ba3 qiang1 ma3？

source: Did you know Sam was on the list when you set Holmes loose? Did you know about the liver?
zh: 你知不知道在放纵福尔摩斯的时候山姆也在那个名单上？你知不知道他肝脏的事？ ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 zai4 fang4zong4 Fu2er3mo2si1 de5 shi2hou5 Shan1mu3 ye3 zai4 na4ge5 ming2dan1 shang3？ ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 ta1 gan1zang4 de5 shi4？

source: Did you know that there is a Maria Mercurial concert going on right outside?
zh: 你听说这外面正在办玛利亚水银的音乐会吗？ni3 ting1shuo1 zhe4 wai4mian4 zheng4zai4 ban4 Ma3li4ya4 shui3yin2 de5 yin1yue4hui4 ma3？

source: Did you need something else?
zh: 你是不是需要什么东西？ni3 shi4bu4shi4 xu1yao4 shen2me5 dong1xi1？

source: Did you notice a particularly ugly elf standing over there in the crowd earlier?
zh: 你有没有注意到刚刚人群里有一个特别特别丑的精灵？ni3 you3mei2you3 zhu4yi4 dao4 gang1gang5 ren2qun2 li3 you3 一 ge4 te4bie2 te4bie2 chou3 de5 jing1ling2？

source: Did you see Sam on the night he died?
zh: 山姆死的那天晚上你有见过他吗？Shan1mu3 si3 de5 na4tian1 wan3shang5 ni3 you3 jian4 guo4 ta1 ma3？

source: Did you see Sam on the night of his death?
zh: 你在山姆死去的那晚见到过他吗？ni3 zai4 Shan1mu3 si3qu4 de5 na3 wan3 jian4dao4 guo4 ta1 ma3？

source: Did you see a woman here? Human? Blond? Early 40s maybe?
zh: 你有没有看到一个女性？人类？金发？大概40多岁的样子？ni3 you3mei2you3 kan1 dao4 一 ge4 nu:3xing4？ ren2lei4？ jin1fa4？ da4gai4 4 0 duo1 sui4 de5 yang4zi5？

source: Did you see the murder in the alley across the way?
zh: 那边巷子里发生的命案你有看到吗？na4bian5 xiang4zi5 li3 fa1sheng1 de5 ming4an4 ni3 you3 kan1 dao4 ma3？

source: Did you see the murder?
zh: 那场谋杀发生的时候你在么？na3 chang2 mou2sha1 fa1sheng1 de5 shi2hou5 ni3 zai4 ma2？

source: Did you sell a Browning Max Power to Coyote, the bartender?
zh: 你有没有卖给凯约提一把布朗宁手枪？就是那个服务生。ni3 you3mei2you3 mai4 gei3 Kai3yue1ti2 一 ba3 bu4 lang3 ning4 shou3qiang1？ jiu4shi4 na4ge5 fu2wu4sheng1。

source: Did you take the money?
zh: 那你接受了贿赂了么？na3 ni3 jie1shou4 le5 hui4lu4 le5 ma2？

source: Didn't think you'd so quickly forget your latest kill. Pike Place ring any bells?
zh: 难道你这么快就忘了你刚杀死的一个人么。梭子鱼地区是不是让你想起了什么？nan2dao4 ni3 zhe4me5 kuai4 jiu4 wang4 le5 ni3 gang1 sha1si3 de5 一 ge4 ren2 ma2。suo1zi5yu2 di4qu1 shi4bu4shi4 rang4 ni3 xiang3qi3 le5 shen2me5？

source: Dirtbags like you don't need second chances.
zh: 你这样的混蛋不配拥有第二次机会。ni3 zhe4yang4 de5 hun2dan4 bu4 pei4 yong1you3 di4er4ci4 ji1hui4。

source: Discover the Identity of the Ripper
zh: 探究开膛手的身份tan4jiu1 kai1 tang2 shou3 de5 shen1fen4

source: Do I know you?
zh: 我认识你吗？wo3 ren4shi5 ni3 ma3？

source: Do I look like a charity to you? This is a job. And I get PAID for taking jobs.
zh: 我看起来像搞慈善的吗？这是份工作，而我这人从不打白工。wo3 kan4qi3lai5 xiang4 gao3 ci2shan4 de5 ma3？ zhe4 shi4 fen4 gong1zuo4，er2 wo3 zhe4 ren2 cong2bu4 da2 bai2 gong1。

source: Do I look like a cop?
zh: 我看起来像警察吗？wo3 kan4qi3lai5 xiang4 jing3cha2 ma3？

source: Do I look like a fat old man to you? I'm Manny. Maury's my dad. Now what do you want?
zh: 我看起来个胖老头吗？我是毛瑞，曼尼是我老爸。那么，你想知道什么？wo3 kan4qi3lai5 ge4 pan2 lao3tou2 ma3？ wo3 shi4 mao2 rui4，man4 ni2 shi4 wo3 lao3ba4。na4me5，ni3 xiang3 zhi1dao4 shen2me5？

source: Do I look like a trideo action star to you? Couple of Stevie's men came around, asking what anyone saw. Kept my mouth shut, I did.
zh: 是不是在你眼里我就是个动作明星？一群史蒂文的人跑过来，问大家看到了什么东西，那时候我就什么都没说。 shi4bu4shi4 zai4 ni3 yan3 li3 wo3 jiu4shi4 ge4 dong4zuo4 ming2xing1？ 一 qun2 Shi3di4wen2 de5 ren2 pao2 guo4 lai2，wen4 da4jia1 kan1 dao4 le5 shen2me5 dong1xi1，na3 shi2hou5 wo3 jiu4 shen2me5 dou1 mei2 shuo1。

source: Do Not Let Any Chip-Heads Die
zh: 不要让任何被控者死亡bu4yao4 rang4 ren4he2 bei4kong4 zhe3 si3wang2

source: Do lots of people have this much nuyen? {{GM}}Show the counter on your credstick.{{/GM}}
zh: 但是他们都有这么多钱吗？{{GM}}把信用棒的计数器露给他看。{{/GM}}dan4shi4 ta1men5 dou1 you3 zhe4me5 duo1 qian2 ma3？{{GM}}ba3 xin4yong4 bang4 de5 ji4shu4qi4 lou4 gei3 ta1 kan1。{{/GM}}

source: Do not be so negative! Samedi has rerouted the guards in this section of the complex. The coast should be clear for you to navigate to the Accounting offices. Bonne chance!
zh: 别这么悲观！萨米蒂帮你在这个复杂的地区引走了守卫，你前往办公间的道路不会再有阻碍了。祝你好运! bie2 zhe4me5 bei1guan1！ Sa4mi3di4 bang1 ni3 zai4 zhe4ge5 fu4za2 de5 di4qu1 yin3 zou3 le5 shou3wei4，ni3 qian2wang3 ban4gong1 jian1 de5 dao4lu4 bu4hui4 zai4 you3zu3ai4 le5。zhu4 ni3 hao3 yun4!

source: Do not doubt Samedi. The Aegis sample will be ours before the night is through. There was reorganization in Telestrian recently. They have a new Vice President of Security and he is making changes to their standard procedures. It is nothing Samedi cannot handle. Now on to the Accounting offices!
zh: 不要对萨米蒂心存怀疑。在天亮前Aegis标本就会是我们的。 这里最近正在被特里斯坦整顿。他们换上了个新的安全负责人，这家伙在更改保安规程。没什么萨米蒂搞不定的，现在去会计办公室吧！ bu4yao4 dui4 Sa4mi3di4 xin1 cun2 huai2yi2。zai4 tian1liang4 qian2 Aegis biao1ben3 jiu4 hui4 shi4 wo3men5 de5。 zhe4li3 zui4jin4 zheng4zai4 bei4 Te4li3si1tan3 zheng3dun4。ta1men5 huan4 shang3 le5 ge4 xin1 de5 an1quan2 fu4ze2ren2，zhe4 jia1huo5 zai4 geng1gai3 bao3an1 gui1cheng2。mei2shen2me5 Sa4mi3di4 gao3 bu4 ding4 de5，xian4zai4 qu4 kuai4ji4 ban4gong1shi4 ba1！

source: Do not overplay your hand, $(l.sir). You could still be arrested for the attack on my office and, if my sources are correct, the justifiable but illegal death of Dr. Holmes. Alternately, I could simply eliminate you and find one of the mercenaries you hired to play your part.
zh: 别太高估自己了，$(l.sir)。我仍可以以入侵我的办公室的罪名逮捕你，如果我的消息来源可靠，福尔摩斯医生合理但非法的死亡也是你所致。我也可以轻松消灭掉你然后找一个你那的雇佣兵来继任你的戏份。 bie2 tai4 gao1gu1 zi4ji3 le5，$(l.sir)。wo3 reng2 ke3yi3 yi3 ru4qin1 wo3 de5 ban4gong1shi4 de5 zui4ming2 dai4bu3 ni3，ru2guo3 wo3 de5 xiao1xi5lai2yuan2 ke3kao4，Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 he2li3 dan4 fei1fa3 de5 si3wang2 ye3 shi4 ni3 suo3zhi4。wo3 ye3 ke3yi3 qing1song1 xiao1mie4 diao4 ni3 ran2hou4 zhao3一 ge4 ni3 na3 de5 gu4yong1bing1 lai2 ji4ren4 ni3 de5 xi4fen4。

source: Do you have a love potion?
zh: 你有爱情药水吗？ni3 you3 ai4qing2 Yao4shui3 ma3？

source: Do you have a pass card to get in there?
zh: 你有能进去的通行卡吗？ni3 you3 neng2 jin4qu4 de5 tong1xing2 ka3 ma3？

source: Do you have any leads on the Ripper that I should know about?
zh: 你有没有什么能告诉我的有关于开膛手的线索？ni3 you3mei2you3 shen2me5 neng2 gao4su4 wo3 de5 you3 guan1yu2 kai1 tang2 shou3 de5 xian4suo3？

source: Do you have to pay extra for a manicure on hands that big?
zh: 你手长这么大，找人帮你修指甲的时候是不是得多付一点？ni3 shou3 chang2 zhe4me5 da4，zhao3 ren2 bang1 ni3 xiu1zhi3jia5 de5 shi2hou5 shi4bu4shi4 de2 duo1 fu4 yi1dian3？

source: Do you have your old keycard?
zh: 你的旧门卡呢？ni3 de5 jiu4 men2 ka3 ne5？

source: Do you know Coyote's favorite band?
zh: 你知道凯约提最喜欢的乐队吗？ni3 zhi1dao4 Kai3yue1ti2 zui4 xi3huan5 de5 yue4dui4 ma3？

source: Do you know Jessica Watts?
zh: 你认识杰希卡华兹么？ni3 ren4shi5 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 ma2？

source: Do you know Paco?
zh: 你认识帕科吗？ni3 ren4shi5 Pa4ke1 ma3？

source: Do you know a fixer named Mr. Delilah? Coyote had a meeting with him a few days ago.
zh: 你知不知道一个叫德利拉先生的中间人？凯约提几天前和他见面了。ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 一 ge4 jiao4 De2 li4 la1 Xian1sheng5 de5 zhong1jian1ren2？ Kai3yue1ti2 ji3tian1 qian2 he2 ta1 jian4mian4 le5。

source: Do you know anything else?
zh: 你还知道别的什么吗？ni3 hai2 zhi1dao4 bie2de5 shen2me5 ma3？

source: Do you know if Coyote had any childhood pets?
zh: 你知道凯约提小时候有养宠物吗？ni3 zhi1dao4 Kai3yue1ti2 xiao3shi2hou5 you3 yang3 chong3wu4 ma3？

source: Do you know someone named Coyote?
zh: 你认识叫凯约提的人吗？ni3 ren4shi5 jiao4 Kai3yue1ti2 de5 ren2 ma3？

source: Do you know what city Coyote is from?
zh: 你知道凯约提来自哪个城市吗？ni3 zhi1dao4 Kai3yue1ti2 lai2zi4 na3ge5 cheng2shi4 ma3？

source: Do you know where the murder site is or not?
zh: 你知不知道杀人的地方？ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 sha1ren2 de5 di4fang1？

source: Do you know why you're here, Valerie?
zh: 你知道你为什么在这么，瓦莱丽？ni3 zhi1dao4 ni3 wei4shen2me5 zai4 zhe4me5，wa3 lai2 Li2？

source: Do you like it here?
zh: 你喜欢这儿么？ni3 xi3huan5 zhe4r5 ma2？

source: Do you often wander the docks at night unarmed?
zh: 你经常在夜里不带武器去码头闲逛吗？ni3 jing1chang2 zai4 ye4li5 bu4dai4 wu3qi4 qu4 ma3tou2 xian2guang4 ma3？

source: Do you realize that it would take an act of Congress to grant me full citizenship? And they have yet to do it once. Wars are started more easily than a meta gets a SIN in this country.
zh: 你意识到这将会促使国会采取一项法案给予我完整的公民权利吗？他们还从没这样坐过。战争的开始远比一个超人类在这个国家得到赎罪容易。 ni3 yi4shi2 dao4 zhe4 jiang1 hui4 cu4shi3 Guo2hui4 cai3qu3 一 xiang4 fa3an4 ji3yu3 wo3 wan2zheng3 de5 gong1min2quan2li4 ma3？ ta1men5 hai2 cong2mei2 zhe4yang4 zuo4guo4。zhan4zheng1 de5 kai1shi3 yuan3 Bi3 一 ge4 chao1 ren2lei4 zai4 zhe4ge5 guo2jia1 de2dao4 shu2zui4 rong2yi4。

source: Do you require my magic?
zh: 你需要我的魔法吗？ni3 xu1yao4 wo3 de5 mo2fa3 ma3？

source: Do you see that arm, chummer? I have to operate. Now. Okay Coyote, let’s take a look at your face...
zh: 你看到那条胳膊了么，伙计？我现在就得给它动手术。 好了，凯约提，让我们看看你的脸…… ni3 kan1 dao4 na3 tiao2 ge1bo5 le5 ma2，huo3ji5？ wo3 xian4zai4 jiu4 de2 gei3 ta1 dong4 shou3 shu4。 hao3 le5，Kai3yue1ti2，rang4 wo3men5 kan4kan5 ni3 de5 lian3 ……

source: Do you think she would have approved of Holmes killing people to retrieve her organs?
zh: 你觉得她会同意福尔摩斯将人杀掉然后回收她的器官吗？ni3 jue2de5 ta1 hui4 tong2yi4 Fu2er3mo2si1 jiang1 ren2 sha1diao4 ran2hou4 hui2shou1 ta1 de5 qi4guan1 ma3？

source: Do you truly believe that, after what we just witnessed?
zh: 在目睹了那些之后，你还相信你说的这些话？zai4 mu4du3 le5 na4xie1 zhi1hou4，ni3 hai2 xiang1xin4 ni3 shuo1 de5 zhe4xie1 hua4？

source: Do you trust him?
zh: 你信任他么？ni3 xin4ren4 ta1 ma2？

source: Do you want to place the turret here?
zh: 你想在这放置一个自动炮台么？ni3 xiang3 zai4 zhe4 fang4zhi4 一 ge4 zi4dong4 pao4tai2 ma2？

source: Do you work for the rock star?
zh: 你为那个摇滚明星工作吗？ni3 wei2 na4ge5 yao2gun3 ming2xing1 gong1zuo4 ma3？

source: Doctor
zh: 医生yi1sheng1
